"# LR_1" 
Мій перший репозиторій

Контрольні питання:
1. Що таке Git?
Git — распределённая система управления версиями. Проект был создан Линусом Торвальдсом
2. В якому статусі можуть перебувати файли при роботі з Git?
Неутвержденные изменения, проиндексированные и добавленные.
3. Для чого використовується команда add?
git add назва_файлу_з_розширенням — додаємо файли (для
одного файла одна команда) до репозиторію (щоб додати всі файли
разом можна використати команду git add .)
4. Для чого використовується команда status?
git status – перевіряємо статус файлів у репозиторії — файли
зеленого кольору – додавання пройшло успішно – файли готові до
коміту, червоного – файли не додано (якщо ця команда показує вам
файли з назвою ~$_назва_файла, то необхідно переконатись чи є у
вас незакриті файли, якщо є, то закрити їх і повторити команду git
status)
5. Для чого використовується команда commit?
git commit -m "first commit" — команда для збереження змін у репозиторії локально, тобто на комп’ютері (для того, щоб переконатися, що додали файли для коміту, наберіть ще раз команду
6. Для чого використовується команда init?
Він дає право на доступ до цієї папки і створить прихований каталог .git, де буде зберігатися історія репозиторія і його конфігурації.Начало формы
7. Що необхідно писати в коментарях комітів?
Назву комітів або коротку суть змін
8. Як переглянути список комітів?
Зайти на свою сторінку в GitHub -> Перейти до розділу My Repositories -> Обрати необхідний -> Нижче будуть представлені зміни з датами і їх значенням
9. Для чого використовується команда checkout?
Команда checkout используется для копирования файлов из истории или сцены в рабочую директорию. Также она может использоваться для переключения между ветками.
